有这样一张虚拟卡
它没有任何开户门槛
支持大陆用户在线开通
不需要提供境外地址证明
不收取任何开卡费用
不收取年费或者管理费
15分钟时间就可以成功办理
它就是Bybit虚拟U 卡
并且这张卡目前还有消费返现的活动
相当划算
在我看来
Bybit虚拟卡
是人手一张的USDT消费神卡
hello
大家好我是Nico
欢迎来到Nico投资有道
在今天这期视频中
我会从0到1
详细的展示
如何注册并认证Bybit交易所
如何无门槛免费办理Bybit虚拟卡
如何充值USDT到这张虚拟卡中
如何将其绑定到支付宝
并且我还会用实测的数据
给大家展示一下
Bybit虚拟卡的消费磨损
这期视频制作的比较急
因为Bybit
最近突然降低了虚拟卡的申请门槛
不再要求提供地址证明
但目前我并不确定
是不是由于Bybit运维人员的误操作
从而放开了这一限制
所以
我建议大家尽快跟着视频一步步操作
先尽快把这张卡拿到手
然后再去研究具体的用法
毕竟目前很少有零门槛免费开通
没有年费的虚拟卡
我们话不多说
就尽快开始今天的内容吧
Bybit是一家全球排名第二的交易所
它和币安/欧易基本没有任何区别
主要就是用来购买加密货币
除了提供加密货币的交易服务之外
Bybit还提供了虚拟卡的伴侣服务
这就是今天视频的核心内容
如果你看过我
之前PokePay视频的话
一定不会对虚拟U卡感到陌生
这类型的卡一般都支持充值USDT消费USDT
通过绑定支付宝微信
可以在大陆境内消费
它也支持跨境付款海淘购物
订阅海外的服务
比如YouTube ChatGPT的会员
在开通Bybit虚拟卡之前
我们需要先注册一下Bybit交易所
并完成实名认证
这家交易所和币安/欧易一样
都支持中国大陆
用户使用身份证就可以完成KYC认证
接下来
我就给大家演示一下具体的流程
首先打开外区的apple store或者Google play
搜索BYBIT并下载
然后打开BYBIT APP
点击注册
在这个界面输入电子邮箱和密码
邀请码这里填写Y5QDXQN
你可以在视频简介区中
找到这个邀请码
如果你后续使用Bybit的交易所
购买加密货币的话
你可以得到一些新用户奖励返佣
你的注册
也可以给我带来一些现金奖励
非常感谢你对于本频道的长期支持
然后我们填入邮箱验证码
如果你邮箱中找不到验证码的话
就去垃圾邮件中找一下
到此为止
我们就成功完成了注册
接下来需要做一下KYC认证
点击立即认证
然后我们点击去认证
在这个界面选择身份证或者护照
认证方式
一般情况下你有护照的话就用护照
没有的话用身份证也是OK的
接着我们找一个光线好一些的地方
用手机扫描一下证件
扫描完成之后需要等待审核
一般几十分钟内就会审核
通过不会等特别久
审核通过之后
我们就可以正常使用Bybit
的交易功能了
但是
我建议大家先开通Bybit的虚拟卡
然后再充值入金
先办卡后入金的话
我们就可以享受300美元的
虚拟卡消费返现奖励
如果在开通虚拟卡之前入金的话
就只能享受150美元的返现奖励了
这一点大家需要额外注意一下
接下来
我们一起看看如何申请Bybit虚拟卡
我们进入资产界面
点击中间的申请card
如果你的界面中没有显示的话
直接在Bybit搜索框中搜索card
就可以看到对应的按钮
进入card界面之后
我们点击获得卡片
在地区选择这里
我们一定要选择Australia澳大利亚
因为经过实践之后发现
澳区不需要提供地址证明
就可以成功开通
BYBIT虚拟卡
图中显示的是German
大家不要选它
选择Australia澳大利亚就可以
然后我们一直点击提交
如果提示报错的话
大概率是因为梯子的问题
切换一下IP位置
比如说切到澳洲或者日本
邀请码这里和之前一样
接着我们就可以看到
虚拟卡申请正在审核中
我申请的时候
大概只用了几分钟时间就通过了审核
但这个审核时间好像不是固定的
有些人可能会用时长一些
大家耐心等待就好
申请成功之后
我们进入card界面
就可以看到刚才申请的虚拟卡了
到此为止
我们就成功开通好了Bybit的虚拟卡
有了虚拟卡之后
我们还需
要将USDT充值到这张虚拟卡中
才可以消费
目前充值USDT最简单的方式
就是通过币安或者欧易
将USDT提现到BYBIT交易所中
因为对于大陆用户来说
目前只有币安和欧易支持C2C交易
来购买USDT
我这里就用欧易来演示一下
具体的充值流程
如果你目前还没有欧易
或者币安交易所账户的话
可以去看看我往期的YouTube视频
其中详细讲解了注册认证
购买加密货币的整个流程
通过我的视频简介区中的链接
注册欧易或者币安的话
你还可以终身享受
20%的交易返佣福利
首先我们还是先在BYBIT虚拟卡界面中
点击充值
然后点击存入加密货币
接着我们选择存入USDT
网络的话我们就选择APTOS
因为这个网络对应的手续费最低
而且转账速度也非常快
然后
我们复制一下APTOS对应的钱包地址
之后使用欧易交易所转账USDT的时候
需要用到这个地址
你可以将它理解为收款账号
接下来我们打开欧易 APP
进入资产界面
点击提币
然后点击提取数字货币
在这个界面
我们选择USDT
并点击其他交易所或钱包
这里一定要注意一下
提币网络也需要是Aptos
充值和提现的网络地址
一定要确保一一对应
否则你的钱可能会永远丢失
可以看到
Aptos网络的提现手续费非常便宜
只有0.03USDT
接着我们粘贴一下
刚才在Bybit交易所复制
的Aptos地址
输入提币金额
然后点击提交
接着我们再确认一下提币信息
点击确定
然后我们就可以看到
已经成功发起提币请求了
等待两三分钟之后
我的Bybit账户
也成功收到了这笔充值
转账充值好USDT之后
我们便可以开始消费了
在中国大陆消费的话
我们可以将Bybit万事达虚拟卡
绑定在微信或者支付宝中
来完成消费
不过有一点需要额外注意
单笔消费超过200元人民币的话
微信和支付宝
会收取额外三个percent的手续费
我们也可以用这张卡来跨境付款
海淘购物
或者订阅海外的付费服务
比如说Cha GPT YouTube会员
在这里我简单演示一下
如何将这张卡绑定到支付宝中
我们打开支付宝的APP
进入我的界面
点击银行卡
然后点击添加银行卡
输入Bybit的卡号有效期安全码
注意CVV安全码一定不能泄露出去
否则你的卡可能会被盗刷
接着我们就会看到提示添加成功
在我拿到Bybit虚拟卡之后
我用支付宝消费了一笔钱
花了44块钱人民币
换算下来是6.13美元
我们可以具体看一下这笔消费的组成
其中6.07美元是实际的消费金额
0.06美元应该是交易手续费
然后我们点击一下details
就可以看到6.13美元对应的是6.2165USDT
目前1USDT相当于7.36人民币
最后换算下来差不多不到46块钱
再加上目前Bybit含有消费返现奖励
最后实际只消费了6美元
磨损相对比较低
还是非常不错的
最后我总结了一下
开通Bybit虚拟卡过程中
可能会遇到的问题以及注意事项
大家可以简单参考一下
第一点是我们需要先完成KYC认证
然后再去开通虚拟卡
第二点是当完成KYC认证之后
资产界面没有显示开通虚拟卡的话
直接在Bybit搜索框中搜索card
第三点是地区一定要选择澳大利亚
因为它不要求地址证明
第四点是如果提示IP受限制
或者其他英文报错的话
大概率是因为IP问题
切换IP或者关掉梯子
第五点是先办卡后入金
这样能够享受更多的消费返现奖励
以上就是关于Bybit虚拟卡无门槛
免费开户的全部内容啊
建议大家尽快按照视频教程
去开通一下Bybit虚拟卡
防止错过Bybit大放水的机会
没准哪一天又会重新要求地址证明
这个还是挺麻烦的
如果你在办理Bybit虚拟卡过程中
遇到任何问题
都可以直接加入我频道主页
或者视频简介区中的电报群
在群里提问与群友交流
我看到后也会及时回复
只有互帮互助
互利共赢
彼此才能走的更加长远
不过在电报群中
大家一定要注意保护好自己的钱包
不要相信任何主动私聊你
想要带你赚钱的人
这些人一定是骗子
因为天上没有掉馅饼的事情
想要快速赚钱的唯一捷径
就是提升自己的认知
好了以上就是本期视频的
全部内容了
非常感谢你观看到这里
如果本期视频
对于你开通Bybit的虚拟U卡
有帮助的话
欢迎点赞订阅
并开启小铃铛长期订阅
长期投资
长期持有
我们一起在10年内实现财富自由
那我们就下期视频再见吧拜拜